L'objectif de ce tests est de regrouper deux sources de données différentes et de les modéliser dans un format propre à ce que les données résultantes soient directement incorporées dans une base de données.


La première source de données {Insee} est la liste géolocalisée des établissements d'enseignement du premier et second degrés

  https://www.data.gouv.fr/fr/datasets/adresse-et-geolocalisation-des-etablissements-denseignement-du-premier-et-second-degres/


La seconde source de données {Créteil} est la liste des établissements du second degré de l'académie de Créteil

  http://www.ia94.ac-creteil.fr/infogen/etablissements/lycees.htm


Nous cherchons en premier lieu à enrichir {Insee} des numéros de téléphone contenus dans {Créteil}, puis de modéliser en plusieurs collections/tables les données résultantes.


Trois tâches sont demandées pour cet exercice :


 1/ La collecte, le formatage et la normalisation des données,

 2/ La fusion des données,

 3/ La modélisation des données.
 

Les données résultantes sont susceptibles d'être utilisées en totalité ou partiellement.


Fichiers attendus :

 - Code de collecte/formatage/normalisation/fusion;

 - Fichiers contenant les données résultantes;

 - Tout fichier jugé nécessaire pour la reprise sur erreur, le débuggage, etc. ou encore la bonne compréhension du résultat final;

 - Documentation de description de la méthode employée.


Mis à part ce dernier fichier, les fichiers attendus seront au format JSON et encodés en UTF-8.
